Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Restoran tutup hari ini.
Mau ke pantai?
Saya baru saja membuat rencana dengan Pie.
Siapa modelnya?
Kamu akan sangat bahagia.
Apa yang kalian bicarakan tadi?
Apakah Jane melakukan semua ini sendirian?
Jane, ada apa?
Bukankah kamu akan marah jika melihatku?
dengan orang lain seperti itu?
Namun, tidakkah kau mau mendengarkan aku?
Kalau kita selalu berasumsi sendiri,
bagaimana kita bisa bekerja?
AKU AKAN SEGERA LULUS
KITA AKAN KURANG BERTEMU
LEBIH BAIK KITA JAGA JARAK MAAF
, KAPAN
Mengapa harus kehujanan dan jatuh sakit?
Kapan putus denganku.
Jangan menangis.
Kamu masih memilikiku.
SAHABATKU TERCINTA
SAYANGKU
Jane…
Aku tidak punya perasaan terhadap Pie.
Itu tidak lebih dari sekedar pekerjaan, aku bersumpah.
Jika kita syuting di luar ruangan,
kita harus memeriksa cuaca.
Lin.
Maaf, saya menumpahkan air.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Di Sini.
Tanganku basah…
Bisakah Anda membersihkannya untuk saya?
Turun ke bawah juga.
Di sana juga basah.
Berdebatlah sampai kalian putus untuk selamanya.
Apakah kamu Pie?
Kita mengadakan pertemuan investasi, ingat?
Oh,
Au, tentu saja aku ingat.
Tolong, satu wiski dengan es batu.
Mari kita bicara bisnis dulu,
pribadi nanti.
MAAF, SAYA TIDAK INGIN INVESTASI
TAPI ANDA SELALU BISA MENELPON SAYA UNTUK MINUM
Halo, apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Dua Americano panas, tanpa gula.
-Tentu. Dan namamu?
-Lin.
Baiklah, Bu Lin.
Harganya 155 baht. Anda bisa memindai di sini.
-Selesai.
-Terima kasih.
-Lin?
-Apa?
Aku pikir kamu ada di New York.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Nona Lin, kopi Anda sudah siap.
Terima kasih.
Apakah kamu di sini bersama Jane?
Tidak, aku sendirian.
Kamu pesan dua cangkir.
Kukira kalian cocok.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemui Jane sekarang.
Saya tidak pernah meminta maaf kepada Anda secara langsung.
Untuk apa?
Karena telah memutuskan hubungan denganmu.
Jane tidak pernah memberitahumu
kenapa aku putus denganmu?
Tidak pernah.
Tapi aku pikir
Anda hanya bosan dan menginginkan seseorang yang baru.
Bukan itu.
Meskipun
aku sudah punya orang lain saat itu,
Aku tidak pernah ingin putus denganmu.
Jane memintaku untuk putus denganmu.
Jane?
Dia melihatku dengan orang lain
sebelum kamu menyadarinya.
Lin sangat mencintaimu.
Bagaimana mungkin kau melakukan ini padanya?
Tidak ada yang serius dengan yang ini.
Namun Lin terlalu bagus untuk sekadar menjadi pilihan.
Jika kamu tidak dapat berkomitmen padanya sendirian,
maka putuslah.
Putus karena kamu tidak mencintainya
lebih baik daripada membiarkannya tetap buta.
Jika kamu tidak melakukannya,
Saya akan memberi tahu guru-guru
bahwa Anda telah menjual jawaban ujian.
Jane! Jane!
Jane, bisakah kita bicara?
Apakah kamu benar-benar tidak mau bicara padaku?
Di Sini.
-Baiklah.
-Hanya ini saja?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Dia sudah duduk di sana selamanya.
Ya,
mengapa Jane tidak
datang saja dan menemuinya?
Benar?
-Bagaimana aku tahu?
-Kukira kau akan tahu.
Halo.
Bukankah di sini panas?
Bagaimana dia bisa duduk di sana, cuacanya mendidih.
Ya.
-Berlatih untuk neraka, mungkin.
-Kamu gila!
-Kami sedang menuju ke dalam.
-Ya.
Di sini sama panasnya dengan di luar.
Tenang saja.
Lihatlah wajahnya.
Jane…
Lin masih menunggu di luar.
Kamu tidak akan mendekatinya?
Saat dia diam,
aku merasa seperti ikut campur.
Setidaknya kamu tahu.
Jika kalian berdua jadi saya, apa yang akan kalian lakukan?
Mungkin ceritakan keseluruhan ceritanya terlebih dahulu?
Oh, Jane!
Jane!
Kamu bisa tetap marah,
tapi setidaknya biarkan aku membalutmu terlebih dahulu.
Apakah itu terasa sakit?
Bagaimana kamu melukai dirimu sendiri?
Karena aku, kan?
Saya minta maaf.
Apa kau sudah tidak mencintaiku lagi?
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Apa yang Anda harapkan saya pikirkan?
Kamu bilang tidak ada apa-apa,
tapi apa yang kulihat bukanlah tidak ada apa-apa.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Dia menumpahkan air.
Aku hanya membantu membersihkannya.
Di bajunya?
Ya.
Jadi Anda harus membuka kancingnya untuk membersihkannya?
Mengapa dia tidak bisa melakukannya sendiri?
Tanyanya padaku. Tangannya basah.
Demi apa, Jane, ini bukan seperti yang kau pikirkan.
Saya butuh waktu.
Saya bisa memberimu waktu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu berpaling dariku
untuk sesuatu yang tidak pernah kulakukan.
Bagaimana dengan perbannya?
Hubungan itu rumit.
Kamu tidak akan mengerti.
Hai.
Tidak rumit sama sekali.
Tak ada uang, tak ada cinta. Selesai.
Mereka saling mencintai.
Luka cinta butuh waktu untuk sembuh.
Luka cinta butuh waktu untuk disembuhkan!
Ya ampun, kenapa kau mengendap-endap seperti itu?
Mengapa kamu mudah sekali takut?
Lihat.
Apakah kalian berdua sudah selesai persiapan?
Ya.
Melihat?
Luka cinta membutuhkan waktu.
Bisakah kita minum sekarang?
Ini jam kerja.
Ya!
Rasanya luar biasa!
Besar!
Katakan padaku dengan jujur.
Bisakah saya benar-benar percaya padanya?
Dengan baik,
dari apa yang kamu katakan,
Jika aku jadi kamu, aku akan mempercayainya.
Aku lagi jatuh cinta.
Kalau dia minta, aku mau lakuin apa aja.
BENAR.
Itulah sebabnya kamu menghabiskan semua uangmu
dan bekerja seperti orang gila sekarang.
Ditipu oleh seorang pria
hanya agar bisa memanjakan pacarnya.
Aku mencintainya, lalu kenapa?
Jika cinta berarti membayar seperti yang kamu lakukan,
Saya lebih suka menyewa seorang gigolo.
Itu benar.
Hei, Bam! Kamu kecil…
Apakah kau baru saja mengutukku di depan Jane?
Hai!
Ya, saya melakukannya.
Ah, baiklah.
Ayo fokus. Kita teralihkan.
Ayo bicara.
Pertanyaan sebenarnya adalah
Seberapa besar kepercayaanmu padanya?
Jika Anda melakukannya, jangan mempertanyakannya.
Tepat.
Kau ingin aku menjadi bodoh?
Anda tidak buta.
Kamu lebih mengenal Lin dari kami.
Setelah sekian lama,
apakah dia setia
atau jalang?
-Siapa yang seperti itu?
-Kamu.
Hai!
Lin hanya mencintai satu orang pada satu waktu.
Mau makan setelah ini?
Tentu. Kita harus makan apa?
-Aku merasa seperti…
-Aku lapar.
Lin datang.
Oh, ayo pergi.
-Selamat tinggal.
-Selamat tinggal, Lin.
Lin.
saya minta maaf
karena membuatmu merasa buruk.
Akulah yang seharusnya minta maaf
karena tidak mempercayaimu.
Aku seharusnya bertanya padamu, bukannya berasumsi.
Jika kamu tidak ingin aku bekerja dengan Pie,
kalau begitu aku tidak akan melakukannya.
Jika harus memilih
antara pekerjaan dan Anda,
Aku akan selalu memilihmu.
Anda gembira saat sedang memotret.
Itu pekerjaan yang Anda sukai
dan Anda ahli di bidang itu.
Tapi aku bertindak bodoh,
memulai pertengkaran tanpa alasan.
Saya minta maaf.
Maaf telah membuatmu merasa seperti ini.
Aku buruk sekali,
membuatmu memilih
antara aku dan pekerjaanmu.
Maafkan aku karena tidak mempercayaimu,
ketika kaulah orang yang paling harus kupercaya.
Saya minta maaf.
Dengarkan, Jane.
Aku tahu betapa sakitnya dikhianati.
Aku tidak akan pernah menyakitimu seperti itu.
Mulai sekarang, tidak peduli apa pun,
Aku akan selalu memilihmu.
Kamu adalah
hal terpenting dalam hidupku.
Coba tebak?
Saya bertemu Whan pagi ini.
Senior kita di sekolah?
Ya.
Dia bercerita tentangmu padaku.
aku baru saja menemukannya
Itu adalah perbuatanmu.
Ketika dia mencampakkanmu,
Saya diam-diam merasa gembira.
Namun aku berpura-pura sedih.
Lalu kenapa kamu tidak bilang saja kalau
kamu menyukaiku saat itu?
Saya tidak berani.
Lucu, bukan? Aku bisa mengancamnya,
tapi aku tak bisa mengaku padamu.
Mulai sekarang, Anda harus mengatakannya.
Jika Anda tidak menyukai sesuatu, katakan padaku.
Jika kamu cemburu, katakan padaku.
Jika kamu mencintaiku, katakan padaku.
Jangan simpan rahasia itu.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu lagi.
Kau milikku sekarang, Jane.
Jane.
Saya tidak tersedia.
Apakah tawaranku terlalu rendah?
Jadi,
berapa harga yang cocok untuk Anda?
Jika memungkinkan, saya akan membayarnya.
Ini bukan soal uang.
Aku cuma nggak mau ambil pekerjaan katering.
Namun ini bisa menjadi debut Anda
di majalah kami.
Saya bahkan bisa menulis
kolom khusus tentang Anda.
Saya perlu menyiapkan makanan
untuk kebaktian malam.
Jika saya pergi keluar lokasi,
Saya tidak akan punya cukup staf
untuk menyiapkan makanan bagi pelanggan saya.
Jadi maksudmu
bahkan jika aku membayar sejumlah uang, kau tetap tidak akan membayarnya?
Benar. Saya tidak akan melakukannya.
Terus terang saja, Pie.
Aku tidak ingin bekerja denganmu.
Kami berada di bidang yang berbeda.
Makanan dan mode? Kita tidak akan cocok.
Jadi, saya tidak ingin melakukannya.
Katanya lidah tajam, makanan enak.
Aku rasa itu benar.
Lidah tajamku hanya
ditujukan kepada orang-orang tertentu.
Tunggu.
Dan melakukan sesuatu seperti menumpahkan air
pada diri sendiri untuk menimbulkan kesalahpahaman,
hentikan saja.
Lin.
Pada?
Bisakah Anda berbicara dengan Jane untuk saya?
Aku ingin membuat Ayla terkesan
jadi aku meminta Jane untuk memasak
dan mengirimnya ke lokasi syuting,
Namun dia menolak.
Mungkin dia benar-benar tidak tersedia.
Mengapa tidak mencoba vendor lain?
Tapi restorannya terkenal.
Memiliki makanannya di lokasi syuting
akan menjadi sebuah pernyataan.
Bisakah kamu berbicara padanya?
Aku akan mencoba,
tapi saya ragu dia akan setuju.
Terima kasih, Lin.
Aku sungguh ingin makan makanan Jane di sana.
Apapun yang bisa dia lakukan, akan aku lakukan.
Saya senang dengan hidangan apa saja.
Hanya memiliki namanya saja sudah cukup.
Saya akan lihat apa yang bisa saya lakukan.
Terima kasih.
Kau bertemu dengannya di luar?
Dia memintamu untuk bicara padaku, kan?
Ya.
Aku tidak akan pergi.
Aku tahu.
Lalu mengapa mencoba berbicara mewakilinya?
Apakah kamu gila, Jane kecil?
Saya hanya dua jam lebih muda.
Aku pacarmu,
dan ada pula yang pencemburu.
Aku tahu kamu tidak ingin pergi.
Aku akan bilang saja padanya kalau aku sudah bertanya
, tapi kamu tidak bisa.
Oke?
Lain kali,
jangan repot-repot mencoba menjaga perasaannya.
Tetapi Pie dan saya masih harus bekerja sama.
Saya harus menjaga semuanya tetap sopan.
Bagus.
Jadi, apa yang bisa saya bantu?
Restoran itu bahkan tidak begitu terkenal.
Mengapa dia begitu angkuh?
SALDO SAYA
Jika saya tidak bisa mendapatkan pendanaan segera,
perusahaan itu harus tutup.
Apa itu?
Saya menemukan fotografer
yang Anda cari.
Lin.
Mengapa Bibi Aom sangat menyukai Kate?
Uang, mungkin.
Hanya uang?
Tidak terlalu.
Awalnya, Ibu bahkan tidak menyukai Kate.
Namun dia tetap berhasil memikatnya.
Ya.
Awalnya, Ibu tidak setuju
aku berkencan dengan seorang wanita.
Orang tua tidak selalu mengerti.
Tapi Kate menunjukkan padanya
itu tidak salah,
dan dia memperlakukan Ibu dengan sangat baik.
Pada akhirnya, Ibu lebih mencintai Kate daripada aku.
Dia bahkan memberitahuku
lebih baik aku berkencan dengan wanita.
Setidaknya aku tidak akan menghadapi
apa yang dialaminya.
Itu yang tidak kumengerti, Jane.
Mengapa dia ingin aku
menutup mata dan tetap bersama Kate?
Kamu tahu,
Aku masih ingat
mengejar mobil ayahku
hari dia pergi.
Bagaimana Ibu bisa melupakan hal itu?
Mungkin Bibi Aom
hanya ingin kamu hidup nyaman.
Dia telah bekerja sangat keras sepanjang hidupnya.
Dia tidak ingin kamu mengalami kesulitan yang sama.
Uang bisa membeli banyak hal,
mungkin segalanya.
Tapi jika itu berarti menjadi buta dan bodoh,
Aku lebih baik mendapatkan penghasilanku sendiri dan menjaga harga diriku.
Mengapa kamu tersenyum-senyum sendiri?
Lin, tidak, aku bahkan belum mandi.
Baumu harum sekali.
Lin.
Aku mau mandi.
Jane.
Ketika saya memotret untuk majalah,
Mari ikut saya.
Apakah Pie yang menyuruhmu melakukan ini?
TIDAK.
Aku hanya ingin kamu di sana.
Jadi Anda akan merasa nyaman.
Anda akan melihatnya sendiri.
Itu hanya berfungsi dengan Pie.
Pada awalnya,
Aku pikir kamu ingin aku
mandi bersamamu.
Saya sudah mandi.
Aku tahu.
Aku cuma bercanda.
Saya akan mandi sekarang.
Aku akan pergi sekarang.
Tapi sekarang,
Kurasa aku ingin mandi lagi.
KOTAK SURAT
KOTAK MASUK
TIDAK ADA EMAIL
Nona Lin ada di sini.
Apakah dia datang sendirian?
Dia bersama wanita lain.
Benar-benar?
Aku akan mengurusnya sendiri.
Tentu.
Lin.
Mau makan sesuatu?
Aku tidak ingin membuat Ayla menunggu.
Hampir selesai, kan?
Ya.
Kalau begitu, bisakah kita bicara sebentar?
Tentang pekerjaan.
Apa itu?
Bisakah kita pergi ke tempat pribadi?
Oke, tunggu sebentar.
Jane…
Aku akan bicara dengan Pie sebentar.
Kemudian…
Aku akan menunggu di sini.
Oke.
Saya akan segera kembali.
Ayo pergi.
Saya tahu Anda memiliki
karier yang stabil di New York,
dan kredit majalah Anda
jauh lebih baik dari milikku.
Namun saya ingin Anda mempertimbangkan ini.
Bagaimana kalau kita mulai membuat
majalah daring bersama?
Apakah Anda tertarik?
Apakah Anda meminta saya
untuk menjadi mitra bisnis Anda?
Ya.
Untuk mempertahankanmu, aku harus memberimu
tawaran yang tidak bisa kau tolak.
Hanya mengontrak Anda sebagai fotografer
tidak akan cukup.
Itu menggoda.
Tetapi bisakah saya memikirkannya terlebih dahulu?
Saya mengerti.
Meninggalkan pekerjaan hebat
memerlukan pemikiran.
Tapi beri tahu aku segera.
Jane, ayo kita ke sana.
Di mana?
Aku ingin bicara denganmu berdua saja.
Ayo.
Kita tidak bisa.
Ini satu set. Terlalu banyak orang.
Kita tidak bisa melakukannya di sini.
Saya hanya perlu bicara.
Maksudku, ini rahasia, oke?
Ayo pergi.
Rahasia apa?
Pie memintaku untuk menjadi pasangannya.
Mitra?
Dia sedang memulai proyek daring
dan ingin mengajakku bergabung.
Dia bisa saja mempekerjakanmu.
Kamu sudah punya pekerjaan di New York.
Dia ingin aku meninggalkan New York
dan bekerja di sini bersamanya.
Jika orang lain, saya tidak akan keberatan.
Tapi Pie?
Dia tidak dapat dipercaya.
Tapi bukankah menyenangkan?
Aku bisa tinggal bersamamu,
tidak ada lagi penerbangan bolak-balik.
Itu akan bagus.
Jadi?
Biarkan aku berpikir.
Oh?
Aku pergi.
Jane!
Lin tertabrak mobil.
Dia pasti terluka.
Mari kita periksanya.
Mari kita periksa Lin.
Aku tahu
sulit pada awalnya, tapi seiring waktu,
kemarahan bisa memudar.
Jika itu terjadi,
Anda mungkin siap untuk mendengarkan.
Maaf aku mengecewakanmu, Bu.
Tapi aku tidak akan pernah kembali dengan Kate.
Jane! Jane!
Jane!
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon